对，所以我一直在尝试做过去的论文
今天的成功水平各不相同的问题
事情有意义，其他事情我只是觉得我没有希望
理解我仍在决定我是否认为
第一篇论文是一篇不错的论文，我说过我不会分析我如何
做到了，但我不是，但你知道明天就在我的脑后
第二天再参加两次考试，然后我有一个周末
再补一点，然后我的期末考试
星期一我们去吧大家好，这是另一个
考试日，是的，我很高兴我能得到一个
今天完成，明天完成
说实话即使他们会很不擅长
至少他们会做的，我有点担心
问题会在今天提出，我想当我第一次看到问题时
我肯定会感到不知所措，觉得我无法回答
他们中的任何一个，但我实际上确实需要放松
因为通常当您需要更多时间来查看问题时
你突然意识到他们并不像你最初以为我只是惊慌
一见钟情的任何代数或数字
理想的um astrophysics考试我有点累
不好，我需要在考试前叫醒自己
好吧，所以我现在正在接受考试前加油，哦，盘子真的很热
早餐，我有一个鸡蛋，培根，一些吐司和一些橙子
果汁都是我妈妈精心准备的
因为我的考试是12到3考试，
一天的尴尬时间我通常会吃午饭，所以我推迟了
丰盛的早餐，我大约在11点吃早午餐
然后我在12点做我的考试，这样我在考试期间就不会饿
虽然说实话，因为我们在家里看考试，但没什么
真的阻止我们在考试期间吃零食，我可以在我的咖啡里喝一杯
如果我想考试，但我也担心这会让我失望
离开，我会花更多时间拖延进食
食物比实际做的问题还不能很好地向我妈妈大声喊叫
虽然准备这种食物我很期待
好吧，这是考试时间
啊，让我们克服它
压力很大，每个证明或等式都没有退出
我想要的正确数字，但好像我不知道在哪里
与这个问题有关的只是代数变得凌乱
没问题，我想我会把那留给我来
回到它以后再转到下一个问题，我也会遇到同样的问题
我只是觉得那张纸不在我身边
所有希望我传递到下一个的一切，我都给自己一个
柴茶，我很喜欢，今天下午我要休息一下
我觉得我需要尽快重新参加考试，因为我的下一次考试是
明天我只是想不想想太多
关于我刚刚参加的考试，因为如果我考虑如何
其他人也做过，我也很激动
最好不要与我的同班同学保持联系
不知道他们如何找到论文
我要继续看一些YouTube影片
做任何不涉及我的大脑的事情
大家好，今天是我第三次考试的第三天
我实际上不到一个小时50分钟
直到考试开始，我待会儿要吃点东西
我正在研究观测天体物理学笔记中的主题，因为
昨天在报纸上有一个令人惊讶的好问题
在这个模块中，直到最后我才看到，我只尝试了第二部分
这个问题，因为那是我所有的时间，但我真的应该有
在考试初期更仔细地研究了它，并意识到这是一个很好的问题
但是我不赞成在上一篇论文中这是一个很好的问题
我已经决定了这篇论文的问题也会很好
我只需要提醒自己一些类星体的东西
和引力波引力透镜
希望今天会是美好的一天，希望这次考试会比
最后一个，我们会看到没事，我们已经设置好了
我们的桌子上有我们的笔记，现在该
下载它，因为它已经中午了，我可以下载
那张纸并完成它，而我只是不想
我会在另一边跟你们说话
大家好，这是我考试的晚上
我今天下午不会对你们说谎
甚至不是因为我的考试不及格，我的考试就还不错
我弄错了适应耶稣的错误
今天晚上的市政厅是一个在线电话会议，所有
学生可以与耶稣大师一起熟悉aqa
大学和耶稣学院的诞生者
耶稣学院的高级导师和大学里的所有顶尖人才
他们在谈论耶稣会变成什么样的生活
锁定我知道我明年不回去，但是
我只是很感兴趣，很多朋友都去了
明年回到那里，但是看着它让我感到难过
因为即使我明年回来
由于所有的社交距离，我和以前一样
必须进行所有的教学重做
像大学生活这样的地方不一定
和以前一样，我想这也让我意识到
当我在剑桥泡沫之外时，我将很难
由于社会距离而在不久的将来访问我有这个
真糟糕的问题是，当我开始哭泣的时候
在一天余下的时间里，我非常开朗，说实话，任何事情都可以
促使我再次哭泣，那不是我不想要的理想
我对这种情况感到非常厌倦
临时的，一切都会好起来的，我真的
现在是我的家，想念剑桥
我不知道我只是觉得自己失去了家，而我又一次难过
但是今天晚上我希望会很高兴，因为
今天是亨利21岁生日，而他正值21岁生日
派对，所以我正要打个电话，希望那会让我想念剑桥
更少，因为会有很多剑桥人脸
好吧，所以我刚刚离开了凉爽的地方，很高兴赶上一些
老实说，我来自剑桥的朋友我真的很累
晚上我需要睡个好觉
今晚我明天不会报警
我真的只需要赶上睡眠，我认为我应该撒谎
今天过得很艰难，我已经很好地应对了
到目前为止已经锁定，但今天只是那些休息日之一
亨利，如果你在看我希望你过一个快乐的生日
我希望很快能跟上大家
我的父母似乎认为我已经精疲力尽了，
我对考试的要求过高，因为
我一直在劳累，但同时我只是坐在这里
以为我做得还不够，我还不够了解
您知道何时无法退后并查看实际情况吗
我觉得我看到的一切都有些偏斜
所以我不太确定我是否一直在努力工作
或不在家中努力工作，说实话可能在中间的某个地方
无论如何，你的计划是要脱下我的化妆品
睡个好觉，明天再做些修改
大家早上好，这是深夜，
我需要走一秒钟，我有一个可爱的
长狮子，我也刚吃过花生酱薄煎饼
早餐很棒，今天早上我感觉好多了
大家好，我今天晚上要戴口罩
因为在锁定期间面罩已经变成
我的新激情是自我保健，您知道今天改版行之有效，我
我试图预测我最终论文中将要提出的问题
其实我在星期一要告诉你我的
我的观察主题模块的预测
我认为关于系外行星的问题将会出现
量子力学可能与时间无关的扰动理论
希望我能正确预测太阳，所以本周末我会修改正确的东西
我真的真的很期待完成
我们完成考试的一个大传统是，我们都被喷了
与雕刻师一起悲伤地离开期末考试时
我今年不会和所有朋友一起去做榜样
但是我的家人要介入，给我喷雕刻师，因为
这是传统
在这里，我的修订的最后一个晚上即将到来
接近，我正要开始另一个问题
然后就像不，我没有时间这样做是11
20.但是今天晚上我做了很多统计物理学的问题
所以大家早上好，今天是我最后一次考试的那天
实际上只是等待一两分钟，直到
下载链接位于Moodle上，因此我可以下载最终论文
并花了三个小时坐下来，今天早上还没有
太好了，因为我经历了最糟糕的抽筋，就像宇宙一样
我知道所有日子的今天都是我不想抽筋的那一天，你知道
我上一次考试，所以我想感觉一流，对此感觉还不错
早上，但我服用了一些止痛药，现在感觉好些了
希望我不会在考试期间再次变得更糟
太好了，这意味着我还没有完成我想做的修订
今天早上做的事，昨晚我睡不好觉
有时候，这就是您所希望的，希望我能为我的期末考试做好准备
我们最后一次设置好了，然后我将有空间再次在我的房间里移动
因为我可以删除这张桌子，因为老实说我的房间已经
最近，我一直不得不像障碍物一样越过障碍物
圆桌滑台
是
我的天啊
我也被它覆盖住了，所以我一直在喷涂
按照传统雕刻师，我已经完成考试
我今年的考试结束了，我想说我完成了一个学位
但是我在这个月底有很多事情要做
最近几个月我一直很努力
希望结果可以，我认为我已经通过了，我认为我很好
这很重要，感谢您本周加入我的行列
当我参加最后的另一组剑桥考试时
坐在他们家里很奇怪，但是我绝对不会
忘了现在，我闻到雕刻师的味道，这是
通常在您身边时，您会发现经典的考试后气味
走出考试，在考试的最后一天，雕刻师的气味打击了您，
是的，我现在肯定在闻
感谢您本周加入我，伙计们，我很快会再见到您另一个视频，我
会适时通知您我的结果
当我认识他们时，我去洗个澡，洗一下
雕刻我的头发，如果喜欢的话给视频点赞
在下面订阅，在instagram上关注我
如果您已经上网，请在下面的通知铃中留言
考试也告诉我你是如何找到他们的，是的，再见
[音乐]